Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-flicks/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: What I think is really cool about Firefox Flicks is that it marries that core philosophy of liberating people to say what they want to say and connects it to something that's happening in the arts and film.
ja: Firefox Flicks の本当のすばらしさは、人々に自分の言いたいことを言う権利を与えるという最も重要な理念を、芸術や映画の世界の出来事と結びつけている点にあると思います。

source: General Manager, <abbr title="Europe, the Middle East, and Africa">EMEA</abbr> Marketing, Dolby
ja: Dolby、<abbr title="Europe, the Middle East, and Africa">EMEA</abbr> マーケティング担当ジェネラルマネージャ

source: Sound and cinema have been inextricably linked since the movies started talking to us. Partnering with Firefox Flicks is a natural fit for Dolby as we're passionate about using sound to tell great stories through the medium of film. We're looking forward to helping young filmmakers capture the power of sound to deliver unforgettable experiences in their films.
ja: 映画というものが私たちに語りかけるようになって以来、サウンドと映画には切り離すことができない密接なつながりがあります。映画というメディアを通じ、サウンドを活用してすばらしい物語を紡ぐことに情熱を傾けている Dolby にとって、Firefox Flicks のパートナーを務めるのはとても自然なことです。当社は、若い映画制作者の人たちがサウンドの力を活用し、記憶に残る体験をもたらす映画を製作するための支援ができることを楽しみにしています。

source: I'm a firm believer that if you have the talent and you work hard all you need to succeed is the right forum. That's what excites me about Firefox Flicks. It gives aspiring film students and filmmakers a forum that showcases their talent to millions of people around the globe and gives them access to folks that can change the trajectory of their careers.
ja: 才能があり努力もしている人にとって、成功するために必要なのはあとは適切なフォーラムだけだ、というのが私の信念です。だから私は、Firefox Flicks がとてもすばらしいと思うのです。映画製作を学ぶ学生や映画製作を志す制作者にとって、Firefox Flicks は世界中の数百万人もの人々に自分の才能を示し、自分のキャリアの軌道を変えるかもしれない人々に接することができるフォーラムを提供します。

source: Actor
ja: 俳優

source: I love working with companies that give opportunities to independent artist, by combining technology and art Firefox is doing just that! Thank you Firefox Flicks for opening doors and allowing me to be a part of the process!
ja: テクノロジとアートを組み合わせて個人のアーティストに機会をもたらそうとする企業と一緒に仕事ができて、嬉しく思います。Firefox で実践しようとしているのは、まさそういうことです!そのための扉を開いてくれる Firefox Flicks に感謝したいし、私もその活動に参加させていただけてありがたいです!

source: Now that technology has helped democratize film production, it's important for technology to democratize its distribution and there is no more democratic distribution mechanism than the web browser. I'm excited to work with Mozilla and its community of creators to help tell original stories and deliver them to audiences around the world.
ja: テクノロジによって映画製作が民主的なものになった今、重要なのは、テクノロジによって映画の配信を民主的なものにすることです。そして、Web ブラウザほど民主的な配信手段は他にありません。私は、Mozilla やそのクリエイターたちのコミュニティと協力して、制作者たちがオリジナルの物語を作ってそれを世界中の視聴者に配信するためのお手伝いができることを大変嬉しく思っています。

source: Cinematographer
ja: 撮影監督

source: For over 30 years, I have been constantly engaged in filming the connections we all share, as humans, with the rest of our planet. The moments that make us inspired and connect us to the universe through the celebration of life. Firefox Flicks is all about connecting people through the mobile web and I'm more than happy to share my perspective with the filmmakers of tomorrow in this pursuit.
ja: 私はこの 30 年以上のあいだいつも、人として誰もが地球上の他の人々と共有してきた絆を描く映画の製作に携わってきました。それは、私たちにひらめきをもたらし、人生を讃えることによって私たちと宇宙をつなぐひとときを撮影することです。Firefox Flicks は、モバイル Web によって人々をつなぐという活動にほかなりません。その活動の中で、私は自分の思いを未来の映画製作者の人たちと分かち合えるなら、こんな嬉しいことはありません。

source: Producer, Director
ja: プロデューサー、ディレクター

source: Prizes
ja: 賞品

source: There are many chances and ways to win throughout the competition. That means you're not just in the running for the Grand Prize, but you could win a Regional Prize, People's Choice Award and Early Entry Award as well. Plus, the top three entries from each film festival automatically move on to the finals and a chance at the top prize (so get your flick in early). And just for entering, everyone gets a little something from us to say thanks.
ja: コンテストで入賞するチャンスと方法はたくさんあります。グランプリの受賞を目指すだけでなく、地域賞、ピープルズチョイス賞、早期エントリ賞受賞のチャンスもあります。さらに、3 つの映画祭でそれぞれ首位を獲得した作品は自動的にグランプリ最終審査の候補となり、グランプリ獲得のチャンスがあります (そのためにも、作品は早めに提出しましょう)。また、ご応募いただいた方全員に、Mozilla から感謝の気持ちを込めたささやかな品を進呈します。

source: Here's a more detailed look at what you can win, but check back for prize updates throughout the contest.
ja: 賞品の詳細は次のとおりですが、コンテスト期間中の更新情報もチェックしてください。

source: Grand Prize
ja: グランプリ

source: The winner (or winning team) will fly to Los Angeles to work with producers (and Flicks judges) Franklin Leonard and Couper Samuelson, and representatives from Panavision to professionally produce their winning entry using professional equipment. The winning team will also get a one-day training session at the Dolby Institute in LA, as well as an invitation to a movie premiere and after-party at the Dolby Theater (if timing allows).
ja: 受賞者 (または受賞チーム) はロサンゼルスに行き、プロデューサー (Flicks の審査員も務めます) のFranklin Leonard氏、Couper Samuelson 氏、およびPanavision の代表者の方々と共に、専門機器を使用して受賞作品集の本格的な制作に携わっていただきます。

source: Regional Prizes
ja: 地域賞

source: A $5,000 top prize and $2,500 for the runner-up will go to the top two flicks from each of the contest regions: Latin America, North America, Asia Pacific and Europe, the Middle East and Africa.
ja: 各コンテスト地域の 1 位入賞者には5,000 米ドル、2 位入賞者には 2,500 米ドルが授与されます。コンテスト地域は、ラテンアメリカ、北米、アジア太平洋およびヨーロッパ、中東およびアフリカです。

source: People's Choice Awards
ja: ピープルズチョイス賞

source: All flicks submitted by July 31 are eligible. The 3 that earn the most votes in August win a Firefox Flicks swag bag and will be posted on our channels for millions to see.
ja: 7 月 31 日までに提出されたすべての作品が選考の対象となります。8 月の得票数が上位 3 位までの作品に Firefox Flicks 記念バッグが授与されます。作品は Mozilla のチャネルに公開され、数百万人の人々が観ることになります。

source: Early Entry Awards
ja: 早期エントリ賞

source: There will be multiple chances to win $1,000 for submitting your flick early. Enter before the deadlines listed below to be eligible:
ja: 作品を早期に提出すると、1,000 米ドルを獲得する複数のチャンスがあります。選考の対象となるためには、以下の期日までにビデオを提出してください。

source: Rules
ja: 規約

source: We want to give budding filmmakers the opportunity to create and submit short videos about letting people discover, access and enjoy more content that matters most to them and their future. The contest will run worldwide and winners will be chosen from four regions around the world: North America, Latin America, Asia Pacific and Europe, the Middle East and Africa. <a href="%(rules_link)s">Read the complete official contest rules to learn more</a>. Your flick must be submitted under a <a href="%(link_cclicense)s" rel="external">Creative Commons - NonCommercial-ShareAlike license</a>
ja: Mozilla は、人々が自分とその未来にとって重要なコンテンツをより多く発見し、アクセスして楽しむことを呼び掛ける短編ビデオを制作して応募する機会を、新進の映画制作者に提供したいと考えています。コンテストは世界規模で実施され、受賞者は世界全体を北米、ラテンアメリカ、アジア太平洋およびヨーロッパ、中東およびアフリカの 4 つの地域に分けてそれぞれの地域から選出されます。<a href="%(rules_link)s">詳細は、コンテスト公式規約全文をご覧ください。</a>応募作品は <a href="%(link_cclicense)s" rel="external">Creative Commons - NonCommercial-ShareAlike ライセンス</a>に基づいて応募いただく必要があります。

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: The sponsor of the contest is the Mozilla Corporation.
ja: このコンテストのスポンサーは Mozilla Corporation です。

source: Eligibility
ja: 応募資格

source: No purchase or fee is necessary to enter or claim any prize.
ja: 応募または賞品獲得のために商品購入や料金は一切不要です。

source: Contest period
ja: コンテスト開催期間

source: The Contest begins at 3:00 p.m. Pacific Standard Time (PST) (11:00 p.m. GMT) on Wednesday, February 13, 2013, and ends at 11:59 p.m. PST on Wednesday, July 31, 2013 (7:59 a.m. GMT on August 1, 2013).
ja: コンテストは 2013 年 2 月 13 日 (水) 3:00 p.m. 太平洋標準時 (PST) (11:00 p.m. GMT) に開始され、2013 年 7 月 31 日 (水) 11:59 p.m. PST (2013 年 8 月 1 日 7:59 a.m. GMT) に終了します。

source: Privacy
ja: プライバシーポリシー

source: In order to enter, you'll have to provide your name, email address and country of residence (to determine your contest region). Your name and region will be posted along with your flick in the public galleries, where they can be viewed, liked and shared by everyone. <a href="%(rules_link)s">Read the complete contest rules to learn more.</a>
ja: 応募にあたっては、応募者の氏名、E-メールアドレス、居住する国 (応募者の該当するコンテスト地域を特定するために必要) を提示していただく必要があります。応募者の氏名と地域は作品とともに公開のギャラリーに投稿され、誰でも見たり投票したり共有することができます。<a href="%(rules_link)s">詳細は、コンテスト規約全文をご覧ください。</a>

source: How to enter
ja: 応募方法

source: Nice work! You made it all the way to the end. When you're ready, <a href="%(submit_url)s" class="requires-auth">start here to submit your flick.</a>
ja: よく頑張りました!ついに完成ですね。準備ができたら、<a href="%(submit_url)s" class="requires-auth">こちらをクリックしてビデオを提出してください。</a>

source: The contest is now closed. The winners will be announced on September 12 at the Toronto International Film Festival.
ja: 作品の応募受付は終了いたしました。グランプリ等各賞の受賞者は 9 月 12 日、トロント国際映画祭で発表されます。

source: The contest is now closed.
ja: 2013年のコンテストは終了しました。

source: Meet your competition
ja: 他の人の応募作品を見る

source: Start thinking about your flick
ja: ビデオ制作の準備

source: Submit your flick today
ja: 今すぐ作品を応募

source: Start here
ja: まずはこちらから

source: View the winning flicks so far
ja: 受賞作品を見る

source: Vote for the People's Choice Award
ja: ピープルズチョイス賞

source: Choose your favorites here
ja: お気に入りの作品を選んでください

source: Explore 2013 Flicks
ja: Firefox Flicks 2013

source: Meet our partners
ja: パートナーの皆様

source: Get to know our friends who made Flicks 2013 possible
ja: Firefox Flicks 2013 にご協力いただいた皆様をご紹介します。

source: See Firefox Flicks 2013 winners
ja: Firefox Flicks 2013 の受賞者を見る

source: Watch the winning entries
ja: 受賞作品を見る

source: Helen Estabrook is the producing partner of director Jason Reitman and runs their production company, Right of Way Films. She most recently produced Reitman's upcoming film, <cite>Labor Day</cite>, starring Josh Brolin and Kate Winslet. Currently, they are producing a feature adaptation of the Sundance-winning short <cite>Whiplash</cite>, directed by Damien Chazelle. Helen also served as an executive producer on the Duplass Brothers' film <cite>Jeff, Who Lives at Home</cite> and Reitman's previous feature, <cite>Young Adult</cite>.
ja: Helen Estabrook 氏は、監督 Jason Reitman 氏のプロデューサーを務めるパートナーとして、製作会社 Right of Way Films を経営しています。製作を手掛けた最新作は、Reitman 氏の監督で Josh Brolin と Kate Winslet が出演する近日公開予定の作品、『レイバーデイ』です。二人は現在、脚本 Bruce Eric Kaplan 氏、監督 Reitman 氏による HBO のパイロット番組の制作に取り組むとともに、サンダンス映画祭で受賞した Damien Chazelle 氏監督の短編映画『むち打ち』を上映しています。Estabrook 氏は、Duplass Brothers の映画 『ハッピーニート～おちこぼれ兄弟の小さな奇跡』と Reitman 氏監督の前作 『ヤング≒アダルト』でも製作責任者を務めています。

source: <abbr title="Exectuve Vice President">EVP</abbr>, Global Sales and Marketing, Panavision
ja: Panavision、グローバルセールスおよびマーケティング担当 <abbr title="Executive Vice President">EVP</abbr>

source: Bob Harvey, EVP Global Sales and Marketing for Panavision, the premier supplier of cinematography equipment to the motion picture industry for the second half of the 20th century, has been in the business for over 30 years. While working for Atari as Director of Sales for the coin op division, owned by Warner Communications, he became friendly with Clint Eastwood who helped him secure his SAG card in 1982. Warner transferred him to Panavision in 1984 where he started as Director of Marketing. He became very involved with production from start to finish of principal photography. He is a member of the American Society of Cinematographers, a charter member of the IFP for independent films, a recipient of a FINDI award for his work with new and independent filmmakers and is thought of as a mentor to many successful filmmakers today.
ja: Bob Harvey 氏は、20 世紀後半から映画業界向けに映画撮影用機器を提供しているトップ企業、Panavision のグローバルセールスおよびマーケティング担当 EVP です。このビジネスに 30 年以上の経験を持っています。Warner Communications の傘下にある Atari でコイン式ゲーム機部門の営業担当役員を務めていたとき、クリント・イーストウッド氏と親交を深め、1982 年には同氏の SAG カードのセキュリティを支援しました。1984 年に Warner から Panavision に転職し、マーケティング担当役員に就任しました。今では映画撮影の一部始終に深く関わっています。米国映画撮影監督協会の会員と独立系映画製作会社のための IFP 設立会員であり、新進の映画製作者との活動が評価されて FINDI 賞を受賞。現在成功を収めている多くの映画製作者の指導者的存在と考えられています。

source: Franklin Leonard is the founder of the Black List, the yearly publication highlighting Hollywood's most popular unproduced screenplays and the startup birthed to continue its mission. Over 200 Black List scripts have been produced as feature films earning more than 140 Academy Award nominations including two of the last four Best Pictures and five of the last ten screenwriting Oscars. Franklin has worked in development at Universal Pictures and the production companies of Will Smith, Sydney Pollack and Anthony Minghella, Leonardo DiCaprio, and John Goldwyn. Before Los Angeles and all things film related, Franklin was &ndash; at different times &ndash; a business analyst at McKinsey & Co., a weekly columnist for the Trinidad Guardian in Port-au-Spain, Trinidad, and the communications director for John Cranley's 2000 campaign for the U.S. House of Representatives in Ohio's first district. Since 2010, he has been named one of Hollywood Reporter's 30 Under 30, Black Enterprise magazine's "40 Emerging Leaders for Our Future," AOL Black Voices "30 Black Hollywood Game Changers"" and Fast Company's "100 Most Creative People in Business."
ja: Franklin Leonard 氏は Black List の創刊者です。Black List はハリウッドで最も人気が高くまだ映画化されていない脚本を紹介する年 1 回の出版物であり、その使命を果たそうと創刊されたばかりです。Black List で紹介された脚本のうち 200 本以上が長編映画として製作され、140 本以上がアカデミー賞にノミネートされています。昨年は作品賞にノミネートされた 4 作品のうち 2 作品、脚本賞にノミネートされた 10 作品のうち 5 作品が Black List で紹介されたものでした。Leonard 氏は、若いころから Universal Pictures や、ウィル・スミス、シドニー・ポラック、アンソニー・ミンゲラ、レオナルド・ディカプリオ、ジョン・ゴールドウィン各氏の製作会社に勤務してきました。ロサンゼルスで映画ビジネスに関わる以前は、McKinsey & Co. のビジネスアナリストやトリニダードのポートオブスペインにある Trinidad Guardian の週間コラムニストとして勤務した時期があり、ジョン・クランレー氏がオハイオ州ファーストディストリクトで行った米国下院の 2000 年キャンペーンでは報道官を務めました。2010 年以降は、Hollywood Reporter が選ぶ「30 Under 30 (30 歳未満の 30 人)」、Black Enterprise 誌の「40 Emerging Leaders for Our Future (私たちの未来を拓く新進のリーダー 40 人)」、AOL Black Voices の「30 Black Hollywood Game Changers (ハリウッドに大きな変革をもたらす 30 人の黒人たち)」、Fast Company の「100 Most Creative People in Business (ビジネス界で最もクリエイティブな 100 人)」の一人として名前が挙がっています。

source: Edward Norton has acted in the films <cite>Primal Fear</cite>, <cite>Everyone Says I Love You</cite>, <cite>The People vs Larry Flynt</cite>, <cite>American History X</cite>, <cite>Rounders</cite>, <cite>Fight Club</cite>, <cite>Keeping the Faith</cite>, <cite>The Score</cite>, <cite>Death to Smoochy</cite>, <cite>Frida</cite>, <cite>Red Dragon</cite>, <cite>The 25th Hour</cite>, <cite>The Italian Job</cite>, <cite>Down in the Valley</cite>, <cite>The Kingdom of Heaven</cite>, <cite>The Illusionist</cite>, <cite>The Painted Veil</cite>, <cite>The Incredible Hulk</cite>, <cite>Pride & Glory</cite>, <cite>Leaves of Grass</cite>, <cite>Stone</cite> and <cite>Moonrise Kingdom</cite>.
ja: Edward Norton 氏は、次の映画に出演しています。『真実の行方』、『世界中がアイ・ラヴ・ユー』、『ラリー・フリント』、『アメリカン・ヒストリーX』、『ラウンダーズ』、『ファイト・クラブ』、『僕たちのアナ・バナナ』、『スコア』、『デス・トゥ・スムーチー』、『フリーダ』、『レッド・ドラゴン』、『25 時』、『ミニミニ大作戦』、『ダウン・イン・ザ・バレー』、『キングダム・オブ・ヘブン』、『幻影師アイゼンハイム』、『The Painted Veil』、『インクレディブル・ハルク』、『プライド＆グローリー』、『マッド・ブラザー』、『ストーン』、『ムーンライズ・キングダム』など。

source: He has been nominated for two Academy Awards &ndash; for <cite>Primal Fear</cite> and <cite>American History X</cite> &ndash; and won a Golden Globe along with numerous other awards for his performances. He produced and directed <cite>Keeping the Faith</cite> and also produced <cite>Down in the Valley</cite> (Cannes Film Festival selection), <cite>The Painted Veil</cite>, <cite>Leaves of Grass</cite> and the documentary <cite>By The People: The Election of Barack Obama</cite>.
ja: その演技力が評価され、『真実の行方』と『アメリカン・ヒストリーX』で 2 度アカデミー賞にノミネートされたほか、ゴールデングローブ賞を 1 度受賞し、その他にも数々の賞を獲得しています。『僕たちのアナ・バナナ』では製作と監督を手掛け、さらに『ダウン・イン・ザ・バレー』 (カンヌ映画祭出品)、『The Painted Veil』、『マッド・ブラザー』、ドキュメンタリー映画『バラク・オバマ 大統領への軌跡』の製作も担当しています。

source: Norton is also a committed social and environmental activist, supporting the UN Convention on Biological Diversity, the President's Committee for the Arts and Humanities, Enterprise Community Partners, the Maasai Wilderness Conservation Trust, the Libby Rouse Fund for Peace, the Signature Theater Company and Friends of the High Line. Recently Norton founded CrowdRise, an innovative new web platform that brings the power of crowd-sourcing and the fun of social networking to fundraising and volunteerism.
ja: Norton 氏は社会活動や環境活動にも力を入れており、国連の生物の多様性に関する条約、大統領人文委員会、Enterprise Community Partners、Maasai Wilderness Conservation Trust (マサイ族荒野保全信託)、Libby Rouse Fund for Peace (Libby Rouse 平和基金)、Signature Theater Company、Friends of the High Line を支援しています。同氏は先ごろ、新しい革新的な Web プラットフォーム、CrowdRise を立ち上げました。これは、クラウドソーシングの力とソーシャルネットワーキングの楽しさを集結して寄付金の募集やボランティア活動を促進するサイトです。

source: As General Manager, EMEA Marketing, Catherine Ogilvie is responsible for brand, product, and partner marketing throughout Europe, the Middle East, and Africa (<abbr>EMEA</abbr>). Catherine joined Dolby in 2009 as Vice President, Global Corporate Communications.
ja: Catherine Ogilvie 氏は Dolby の EMEA マーケティング担当ジェネラルマネージャとして、ヨーロッパ、中東、およびアフリカ (<abbr>EMEA</abbr>) 全域でブランド、製品、およびパートナーマーケティングの責任者を務めています。2009 年に、グローバルコーポレートコミュニケーション担当バイスプレジデントとして Dolby に入社しました。

source: Prior to starting at Dolby, Catherine was Executive Vice President and General Manager at Edelman, the world's largest independent PR agency, where she led the San Francisco office, building award-winning integrated communications programs for clients.
ja: Dolby 入社以前は、世界最大の広報会社である Edelman でエグゼクティブバイスプレジデント兼ジェネラルマネージャを務めました。サンフランシスコオフィスの責任者として、顧客のための統合コミュニケーションプログラムを構築し、賞を獲得しています。

source: Previously, Catherine served as Director, Global Marketing and Communications, for the Almond Board of California, and as Senior Director, Marketing, for Napster, the original peer-to-peer music service. Catherine has also worked as a management consultant based in Munich, Germany, working with international media clients such as Bertelsmann, Kirch Gruppe, and Universal Studios.
ja: Edelman 入社以前は、Almond Board of California のグローバルマーケティング担当ディレクター、および独自のピアツーピア音楽配信サービスを提供する Napster のマーケティング担当シニアディレクターを歴任しました。ドイツのミュンヘンに本拠を置く経営コンサルタント会社で、Bertelsmann、Kirch Gruppe、Universal Studios など国際的なメディアのクライアントと仕事をしたこともあります。

source: Catherine studied theatre at Dartington College of Arts in Devon, England, and pursued post-graduate business studies at the University of London earning a Master's degree in Marketing and Communication.
ja: 英国デボン州のダーティントン芸術大学で演劇を学んだあと、ロンドン大学大学院でビジネスを学び、マーケティングおよびコミュニケーション学の修士号を取得しています。

source: Shauna Robertson has produced some of the best comedies of the last decade. Her list of credits include <cite>Meet the Parents</cite>, <cite>Elf</cite>, <cite>Anchorman</cite>, <cite>The Forty Year Old Virgin</cite>, <cite>Knocked Up</cite>, <cite>Superbad</cite>, <cite>Pineapple Express</cite> and <cite>Forgetting Sarah Marshall</cite>. Shauna is a Canadian who moved to Hollywood to start working in the movies at age 17.
ja: Shauna Robertson 氏はこの 10 年間で最高のコメディ作品をいくつか製作しています。『ミート・ザ・ペアレンツ』、『エルフ』、『アンカーマン』、『40 歳の童貞男』、『無ケーカクの命中男／ノックト・アップ』、『スーパーバッド 童貞ウォーズ』、『スモーキング・ハイ』、『寝取られ男のラブバカンス』などはその一例です。Robertson 氏はカナダ人で、17 歳のときにハリウッドに移住し、映画界で仕事をしてきました。

source: Last year she left the movie business to pursue her dreams of working in the non profit sector. In March 2010 she and her boyfriend, Edward Norton, launched the new web based company Crowdrise that helps individuals and charities make fundraising impactful and fun.
ja: 昨年、映画ビジネスを離れ、非営利理組織で仕事をするという夢を追求しています。2010 年 3 月に、ボーイフレンドの Edward Norton 氏とともに新しい Web ベースの企業 Crowdrise を設立し、個人や慈善団体の募金活動を影響力のある楽しいものにするための支援を行っています。

source: Named the "next big thing" and one of the "top 35 Latinos under 35," by <cite>The Hollywood Reporter</cite>, Gina Rodriguez's profile has been rising steadily since her breakout performance as the titular character in <cite>Filly Brown</cite> during the 2012 Sundance Film Festival. A 2012 Imagen award winner for "Best Actress in a Feature Film: <cite>Filly Brown</cite>," Gina is steadily noticed by the public and entertainment industry due to her incredible acting chops and infectiously joyful personality.
ja: Gina Rodriguez 氏は、<cite>The Hollywood Reporter</cite> の "next big thing" (「次の大物俳優」) と "top 35 Latinos under 35" (「35 歳以下のラテン俳優トップ 35」) に選ばれました。2012 年のサンダンス映画祭出品作品『フィリー・ブラウン』でその題名にもなっている主人公を演じて人気がブレイクして以来、注目度は確実に高まっています。"Best Actress in a Feature Film: <cite>Filly Brown</cite>" (長編映画『フィリー・ブラウン』主演女優賞) が評価されて 2012 年 Imagen Award を受賞し、その非常に切れ味の鋭い演技と周りの人々を楽しくさせる人柄とで、一般の人々の間でもエンターテインメント業界でも、着実に注目を集めています。

source: Growing up in Chicago, Gina Rodriguez started performing at age seven with the salsa dance company <i>Fantasia Juvenil</i>. At sixteen, Gina was one of thirteen teens to be accepted into Columbia University New York - Theatrical Collaboration, taught by Richard Niles. She was accepted into the Tisch School of the Arts, and the calling was clear; theatre was it. After the years of success in New York, Gina booked a lead role in a feature film <cite>Go For It</cite> (Lionsgate) in which she received a 2011 Imagen Awards nomination. After this, Gina booked her first co-star TV role on CBS' <cite>Eleventh Hour</cite>. She went on to book series regular roles on web series <cite>Eden's Court</cite> and <cite>No Names</cite>; her first studio film <cite>Our Family Wedding</cite> with America Ferrera; and a lead in film <cite>Superchicas</cite>. It was also recently announced that Gina has been cast in the highly coveted lead role of Pilar "Maytag" Robles in the Fox Navy drama pilot <cite>Wild Blue</cite>.
ja: シカゴで生まれ育ち、7 歳のときにサルサ舞踊団 <i>Fantasia Juvenil</i> でダンスを始めました。16 歳のときには、Richard Niles 氏が指導するニューヨークのコロンビア大学演劇共同研究所に、10 代の学生 13 名の一人として入学を許可されています。Tisch School of the Arts に合格し、自分の天職は演劇だということをはっきりと自覚しました。ニューヨークで長年成功を収めたあと、長編映画『Go For It』 (Lionsgate) で主役の座を射止め、2011 年 Imagen Awards にノミネートされています。その後、CBS の『Eleventh Hour』で、初めてテレビ番組の共演を務めました。それ以降も Web のシリーズ番組『Eden's Court』 や『No Names』にレギュラー出演したり、彼女にとって初めてのスタジオ映画となる『マイファミリー・ウェディング』に America Ferrera と共演したり、映画『Superchicas』で主役を務めるなど、活躍しています。また、最近は Fox Navy のドラマパイロット番組『Wild Blue』で 多くの俳優が憧れた Pilar "Maytag" Robles 役をつかんだことも発表されました。

source: Gina is a supporter of Inspira, an organization that works to spotlight Latino leaders who shape their communities. She also works with the National Hispanic Foundation for the Arts and the Boyle Heights Learning Collaborative. She lives in Los Angeles, California.
ja: Rodriguez 氏は、ラテン系の人々のコミュニティを形成するリーダーたちを紹介する組織、Inspira を支援しています。また、National Hispanic Foundation for the Arts および Boyle Heights Learning Collaborative にも協力しています。カリフォルニア州ロサンゼルス在住。

source: Couper Samuelson runs Jason Blum's Universal-based production company Blumhouse, which in the last year has produced the horror hit <cite>Sinister</cite>, the fourth <cite>Paranormal Activity</cite> movie, and a sequel to the 2011 hit <cite>Insidious</cite>, due in the theaters this August. Prior to Blumhouse, Samuelson produced the forthcoming Paramount release, <cite>Destination Wedding</cite>. Made for $100,000, that film will be the lowest-budget feature produced and released theatrically by a major studio in the modern era. Samuelson began his career at Mark Cuban's 2929, where he co-produced movies including James Gray's <cite>We Own the Night</cite> and <cite>Two Lovers</cite>, both of which were nominated for the Cannes <i>Palme d'Or</i>.
ja: Couper Samuelson 氏は、Jason Blum 氏の Universal 系列の製作会社、Blumhouse を運営しています。同社は昨年、ホラー映画のヒット作『Sinister (シニスター)』、『パラノーマル・アクティビティ 4』、そして 2011 年のヒット作『インシディアス』の続編を製作しました。『インシディアス』続編は今年 8 月に劇場公開の予定です。同氏は Blumhouse に勤務する以前は、Paramount で近日公開予定の『Destination Wedding』を製作しました。この映画は製作費 100,000 ドルで製作されており、現代の大手スタジオが劇場公開用に手掛けた映画としては最も低予算で製作され、公開される作品となります。Samuelson 氏が最初に勤務したのは Mark Cuban 氏の 2929 です。ここで同氏は James Gray 作の映画『アンダーカヴァー』と『Two Lovers』 を共同製作し、いずれもカンヌ映画祭の<i>パルムドール</i>にノミネートされました。

source: Louie Schwartzberg is an award-winning producer, director, and cinematographer whose notable career spans more than three decades providing breathtaking imagery for feature films, television shows, documentaries and commercials.
ja: Louie Schwartzberg 氏は受賞経験もあるプロデューサー、監督、映画カメラマンです。その注目すべき経歴は 30 年以上に及び、長編映画、テレビ番組、ドキュメンタリー、コマーシャルに息をのむような映像を提供してきました。
